Поступовий ріст (відкрити на секунду, через хвилину подивитись наскільки температура виросла) затримка.
Оно почучуть подаёт масло в печь. 
Тобто підтримка температури регулюється не "вкл-викл" а подачею певної кількості масла на циркуляцію. І цю кількість подачі масла треба або повисити або понизити. Повисити якщо температура занизька і понизити якщо температура завелика.
Тобто треба два реле. Одне відкриває подачу масла друге закриває. Включене одне або друге.
Але треба щоб якщо воно досягло своєї мінімальної позиції то виключитись.

Точки температури

582 балів = 255 градусів
446 балів = 40 градусів
428 балів = 18 градусів

y = 439/188496 x^2 - 76651/94248 x - 475483/7854

Старые показатели
а = 0.002958579880
в = -1.529585798820
с = 130.573964497000

===================
Новые показатели (коэффициенты пораболы через точки (582,255), (446, 40), (428, 18) где первое значение это баллы которые выдаёт этот датчик, а второе - фактическая температура)
a = 0,0023289618877854
b = -0,8132904677022324
c = -60,54023427552839

так. креслим схему
т.е. по сути там если тру то для Реле 1 позиция 0 и для Реле 2 позиция 1
иначе для Реле 1 позиция 1 и для Реле 2 позиция 0

є ще пару нюансів.
а) прога висне. і чо воно вона висне я хз.
б) прога не стартує іноді (все то проблеми зв"язку з платою під час виходу).



--------------------------------------
Чтобы заработало от 3 плат (одна на реле, вторая на температуру, третья на счётчик воды) надо:
в сеттингах установка бордов (там где ассайн пинс)
  борд для реле
  борд для температуры
  борд для воды.
там же вкл/выкл 13й пин для каждого борда (проверка тот это или не тот)
3 ЮСБ ардуино коннекшена (у тебя щас один)
везде в аппе предусмотреть 3 коннекшена в переменных (сигналы на реле идут в коннекшн1, температурные в 2, водные в 3)
под вопросом необходимость вшить в ардуину (прямо в фирмату) какой-то UUID (на случай если СОМ порты меняют свои номера. но я не уверен что меняют)
  мей чендж
  т.е. мне надо пингануть каждую плату. подключиться, вытащить номер, создать список айдишек, пошло оно нахер
  СОМ порты не запоминать, запоминать UUID плат (которых они не имеют)
вшить в фирмату на ардуинах какую-то уникальную константу которая будет айдихой (пусть это даже будет число 1 2 3)
сделать чтоб моя прога могла вытащить этот номер с ардуины по ЮСБ
https://github.com/RobTillaart/UUID
бегать на завод проверять, ездить на машине смотреть на эту печку, неделю её дебагать, гонять работает или нет и т.п.
сенд строки через ЮСБ у тебя блядь фирмата шлёт она просто должна отвечать на определённую команду чтоб слать не только инфу про пины но ещё и нужные тебе строки. ВСЁ. а потом их отправка из жаст зе меттер оф создание константы внутри прошивки.
подумать что будет триггером для отправки с ардуины его айдихи на ПК
юсб девайсы вместо ардуин? (хотя они стоят дохера и через 5 лет потом пойди найди драйвера для них или .нет библиотеку как с ними общаться.)
  юсб реле модуль
  юсб температуре сенсор
  юсб счётчик воды